لا تتجاهل أبدًا قوة الخصم.
حدودها تعتمد على wielder!
اليوم نزور مركز الألعاب.
سنلعب قضية!
وإذ تسلم بأن الحقيقة الوحيدة،
طفل لديه عقل بالغ ...
اسمه المحقق كونان!
مصيدة لعبة المعركة ، الجزء 1!
ماذا تفعل هذا المساء ؟ . مساء الغد 8
هذا هو!
كنت أعرف أن المكان الذي يحبه سونوكو لن يكون سيئًا للغاية.
صحيح ، صحيح؟
هذا المكان بعيد عن المدرسة ، ولا يعرف الكثير عنها.
ماذا تفعل هذا المساء ؟ . مساء الغد 8
يمكننا التقاط صورة زفاف.
مستحيل ، لم يكن ذلك موجودًا بالأمس.
ما هذا؟
هذا لطيف جدا!
يجب أن نأخذ واحدة.
W-W- انتظر ثانية!
يمكننا التقاط الصور بشكل منفصل أيضًا.
وبنظرات مختلفة.
سونوكو؟
فهمت ، سونوكو ...
تريد إعطاء صورة لكيوغوكو سان ، أليس كذلك؟
يبدو الأمر كما لو أن أرايد سينسي حصل على خطاب معجب من فتاة وقال ...
"هل من المقبول إرسال صور وجهك للآخرين؟
نفس الشيء ، أليس كذلك؟
E-عفوا ، ران...
لكنني لن أفعل شيئًا كهذا.
هل حقا؟
لكن من المحزن أن أرايد سينسي كان مشغولاً للغاية منذ أن استقال كمدرب كرة السلة وانضم إلى نادي الدراما.
الآن بعد أن لم يكن Shinichi-kun موجودًا ، فإن Sensei هو الشخص الأكثر شعبية في المدرسة.
أوه سونوكو ، هذا صحيح.
المعلم الإنجليزي الجديد جودي مشهور أيضًا.
الشخص الذي يرتدي الملابس الكاشفة؟
كل الرجال يحبون وجود معلم يرتدي مثل هذه الملابس.
ألا ترتديها أيضًا؟
لكنها لا تزال تعلم جيدا.
إنها جادة للغاية طوال الوقت ولا تجعلها ممتعة.
إنها دائمًا محجوزة جدًا.
ترتدي مثل هذه الملابس الكاشفة.
أخيرًا حصلنا على أمريكي في مدرستنا وهي لا تخبر النكات.
مهلا ، هيا!
جودي سنسي!
لماذا أنت هنا ، في ممر؟
أوه ، موري سان ، سوزوكي سان!
هاه؟ سنسي؟
مرحبًا ، أليست تلك الزي الرسمي لـ Teitan؟
إنها معلمة في المدرسة الثانوية؟
لا توجد طريقة.
لا لا لا لا ، لقد حصلت على الشخص الخطأ.
كنت دائما تأتي إلى هذا الممرات بعد المدرسة...
جودي سنسي؟
نعم ، الألعاب اليابانية جميلة ومثيرة!
في أمريكا ، يحب الجميع الألعاب اليابانية! جودي سينتميليون (28)
مدرس مدرسة تيتان الثانوية هناك دائمًا خطوط طويلة للعب في الممرات هناك.
في بعض الأحيان لا يمكنك حتى اللعب.
لطالما أحببت لعب هذه الألعاب.
إنها لعبة؟
ثم المدرسة لا تعرف ...
نعم ، إذا اكتشفوا أنها ستكون النهاية.
من الصعب جدًا على أمريكي العثور على وظيفة في اليابان ، كما ترى.
لذلك دعونا نحافظ على هذا سرنا الصغير.
لا أحد يجب أن يعرف ، أليس كذلك؟
لكن هذا رائع!
أنت مثل بيلي الطفل.
يا! هل تريدون جميعًا لعب شيء أكثر إثارة؟
إنها لعبة القتال رقم واحد.
روح المقاتل العظيم?
لم أر هذا من قبل.
الآن ، اجلس ، اجلس.
ضع على سماعات الرأس ...
عملة للوقوف إلى جانب ...
الآن نختار شخصية اللاعب.
هل أنت جاهز؟
لكمة مع رافعة الحق للبدء ، O.K.?
حسنا.
مستعد؟
يذهب!
تلك اللكمات ...
ركض! صحيح ، لاعب يشعر في الواقع يضرب في هذه اللعبة القتال الظاهري.
أعتقد أنه كثير جدًا بالنسبة للفتيات?
انظر ، ران! هناك ، هناك!
مرحبًا ...
أنت تفوز!
عظيم! ران هو بطل كاراتيه معروف!
أوه ، شامب؟
سأقتلك.
هاه؟ شخص ما ينضم؟
ماذا؟ ماذا؟
ركض ...
لقد تحداك ذلك اللاعب هناك.
إيه؟ لا يمكن.
كن حذرا ...
إنه رائع!
إنه ماهر للغاية.
قتال!
تخسر!
آه ، لقد خسرت ...
أوه لا!
الآن بعد أن خسرت ، حان الوقت للتحرك ، يا فتاة.
هذا المقعد مخصص للاعبين المهرة مثلي. بيتو كنغو (21)
عاطل عن العمل ما الذي تتحدث عنه؟
ركض ، يجب أن تنتقم وتنتقم!
لا فائدة.
هذا لأنه لا يستخدم يديه وقدميه فحسب ، بل يستخدم أيضًا المفتاح لتطبيق القوة الكاملة في هجماته.
Dejima Hotoshi (22) موظف مخزن
لن تضربه في محاولتك الأولى. أنت ، أسرع من هذا!
هذا المقعد مصنوع لي.
جيز ، ما هو موقف ذلك الرجل؟
إنه البطل المحلي الذي يستخدم شخصية بيكا قيصر.
لقد انضم إلى بعض العصابات مؤخرًا وتطور المزيد من مشكلة الموقف. سائق تاكسي
Emori Toshitsugu (41) بالمناسبة الفتاة ، أفعالك لديها الكثير من القوة.
إنها مجرد لعبة ، لذا لا تستخدم الكثير من القوة.
انظر إليه هناك.
شاهد كيف يحرك جسده قليلاً فقط.
هل شاهدت قتالنا؟
نعم ، رأيته على الشاشة الكبيرة.
عادة ما تكون هناك صورة التمرير فقط هناك ، ولكن عندما تبدأ المباراة تظهر ذلك هناك.
إذا تمكن شخص ما من ضربه فسيصبح البطل.
هايدو لوكاس.
صحفي لعبة شيميزو تاكاياسو (30)
أنا تناسب الجزء ، إيه؟
أوه ، لقد كنت أنتظر ، شريك. دعونا نفعل هذا.
انتظر ، سأدخن.
دعنا نذهب الآن ، جودي سنسي.
لماذا?
صحيح ، هذا ليس الممرات الوحيدة.
ثم ، دعونا نلعب لعبة السباق هذه من فضلك ، فرصة أخرى؟
جيز ... حسنًا ...
أنت مدهش! استمر!
مرحبًا ، ستحصل على الدرجة العالية!
أعتقد أنها لاعب كبير.
قتال!
هذان الرجلان يتقاتلان الآن.
انساهم وشاهد هذا.
لكن شيء ما ...
إنه جيد ...
من يفوز؟ هذه اللعبة ليس لديها مقياس نقطة ضرب!
نعم...
بعد تعرضه للضرب في الوجه ، يتحول إلى اللون الأزرق.
الشخص الذي ضربني يفوز الآن.
نظرة.
رائع...
واو ، يبدو أن هذه هي الضربة الأخيرة.
هايدو لوكاس لم يكن لديه اليوم.
الخصم لا يستطيع حتى النهوض.
سيستغرق الأمر ضربة واحدة فقط حتى يفوز.
مهلا، ماذا يحدث هنا؟
من الأفضل أن يسرع ، الوقت ينفد!
رسم!
جيز ، هذا الصباح.
كان سيفوز بضربة واحدة فقط.
مرحبًا ، ما الأمر معه؟
د- ميت ...
إيه؟ مات شخص ما وهو يقاتل في لعبة؟
هل هذا صحيح؟
نعم.
كنا جميعًا نشاهد القتال كما حدث على هذه الشاشة الكبيرة.
عندما كان على وشك الفوز ، توقف عن الحركة.
هذا كل شيء ...
وبعد التحقق من الجسد ، اكتشفت جميعًا أنه مات؟
الضحية هي بيتو كنغو سان ، 21 سنة.
كان عاطلاً عن العمل.
لديه سمعة لسوء السلوك في مركز الألعاب هذا.
أرى ، لذلك لديه أعداء هنا.
آه موري سان هل تعرفه؟
نعم ، إنه شريك والدي القديم.
هذا هو مدرس اللغة الإنجليزية في المدرسة الثانوية.
مدرس اللغة الإنجليزية؟
نعم.
اسمي جودي سينتمليون.
من اللطيف مقابلتك.
اسمي جوزو ميجور.
أنا ياباني "بوركمان".
"قطعة؟
إنه ليس "رجل فضاء" ، إنه "شرطي".
أوه ، "poriceman؟
لا لا لا لا ، شرطي ، حسنًا؟
"بوركمان؟
مفتش ...
على أي حال ، المشكلة هي كيف مات وهو يلعب لعبة.
نعم.
وقال الشهود إنه لم يدخل أحد إلى مركز الألعاب أو اقترب من الضحية أثناء المباراة.
لم يكن بإمكان Bitou-san تناول أي شيء أثناء اللعبة ، بحيث يستبعد الانتحار.
لكن ، لماذا يرتدي هذه الأشياء ليلعب لعبة؟
إنها لعبة حقيقة افتراضية.
عندما ضرب من قبل الخصم ، يشعر اللاعب بالألم في المنطقة المصابة.
اللاعب يشعر بالألم؟
نعم ، عندما تتعرض للضرب من قبل الخصم ، ستشعر بالألم.
هذا يسبب للاعبين الذراعين والساقين للتحرك ،
جعل القتال يبدو حقيقيا.
مرحبًا ، هل يمكن أن يكون ...
مات ...
بسبب هذا الألم؟
آه ، لا.
هذا غير ممكن.
على الرغم من أنه ألم ، إلا أنه لا يزال مجرد اهتزاز خفيف.
مرحبًا ، كيف يمكن أن يقتل ذلك شخصًا ما؟
إنها ليست قوية بما يكفي ، أليس كذلك؟
من أنت بالضبط؟
أنا الشخص الذي كان يقاتل معه في اللعبة قبل وفاته.
هذا لا ينبغي أن يجعلني مشتبه به في جريمة قتل.
كنت من خسر.
لقد حصلت فقط على عدد قليل من الضربات الجيدة.
لقد فقدت حتى أثناء مضغ علقتي الخاصة.
هل هذا صحيح؟
نعم.
كان يفقد المباراة بأكملها.
ما زلنا لا نعرف كيف مات ، أليس كذلك؟
نعم ، لم نتمكن من العثور على أي إصابات جسدية واضحة.
ربما تسمم؟
انظر ، يبدو أنه مات بسبب الاختناق ، لكن لا توجد علامات على رقبته.
أعتقد أنه ليس سمًا بعد ذلك.
لكن كونان كون ، مات وهو يلعب لعبة.
لم يأكل أثناء لعب اللعبة.
وإذا كان قد أكل شيئًا من قبل ،
كان جسده ضعيفاً وكان وجهه سيغير اللون، صحيح؟
هل لاحظ أي منكم ذلك؟
لا ، لم أفعل.
قبل هذه المعركة ، ضرب الضحية ران.
لكن ألا يمكن حقنها من خلال إبرة؟
ألم يكن ليغضب من فعل ذلك؟
كان الجميع قد لاحظه يصرخ.
هل حقا؟
صحيح ، صحيح.
لكن المفتش ، ألا تنسى شيئًا؟
هذا مركز ألعاب.
إنه هادئ الآن لأن الألعاب معطلة ، لكن عادة ما تكون عالية جدًا هنا.
ناهيك عن أن يديه وقدميه ملزمتان بكرسي اللعبة.
عادة ما يكون الجو مظلمًا جدًا هنا لذا ستعمل الألعاب بشكل صحيح ، أليس كذلك؟
أرى أن الضحية لم يكن ليتمكن من الصراخ طلباً للمساعدة حتى لو تعرض للهجوم.
وإذا كان الجميع هنا ينظرون إلى الشاشة ،
كان يمكن أن يتسمم.
على ما يرام!
اطلب تشريح الجثة على الفور وابحث عن سبب الوفاة.
الصحيح!
اه هاه ...
أولاً ، ابحث عن المشتبه بهم.
لكن كيف سنجد مشتبه بهم مع الكثير من الناس هنا؟
أعرف كل من كان بالقرب من الضحية.
لأنه قبل وفاته ، كنت مع الآخرين أشاهد جودي-سينسي يلعب لعبة سباق.
حق؟
إذن من هم الأشخاص الذين اقتربوا منه؟
هذا الموظف في المتجر الصغير.
هذا الرجل الطويل.
ومع الأربعة منا ، هذا ستة أشخاص.
صحيح ، جودي سنسي؟
أوه ، نعم ، لكننا لم نكن الوحيدين لرؤية كل شيء.
فعل ذلك أيضًا.
كاميرا الأمن؟
هل تم تسجيل تلك الكاميرا في ذلك الوقت؟
نعم...
ثم ، هل يمكننا أن نأخذك ستة لمشاهدة الشريط؟
بالتأكيد...
تعال بهذه الطريقة.
حسنا ، الجميع يرجى متابعتنا.
ما هذا؟
ما هذا الصوت؟
يبدو وكأنه خدش المعادن شيئا.
وفرك ...
ما هذا؟
أوه ، هنا! هذا هو!
الضحية على وشك الجلوس على كرسي اللعبة.
كان ذلك بعد أن جلس.
هذا انت ديجيما سان ماذا تفعل؟
كنت أجمع العملات المعدنية من اللعبة.
هذا شيميزو سان ، ما الذي تتحدثان عنه هناك؟
ماذا كان؟
كنت أعد استراتيجية معركتي.
لكنها لم تساعد.
هاه؟ ماذا التقطت من الأرض؟
أسقطت ولاعتي ، لذلك كنت ألتقطها.
ثم بدأت اللعبة.
آه ، مفتش! انظر إلى ديجيما سان ...
إنه يحمل شيئًا.
فيديو؟
أسجل المعارك المثيرة.
مرحبًا ، ألم أرك في مكان ما من قبل؟
آه ، لا ، رجل خاطئ.
حسنًا ، تبدو مباراة جيدة.
ضرب بعد ضرب...
ران كون والآخرين ابتعدوا عن لعبة السباق؟
نعم ، أردنا مشاهدة المعركة المثيرة.
هذا يعني أن جودي سينسي كان وحده وبالقرب من الضحية للحظة ، أليس كذلك؟
يا! لكنني كنت أركز على لعب لعبة السباق ولم ألاحظ أي شيء آخر.
لكن مع ذلك ، كان لديك فرصة.
كان على Sensei حقًا أن يلعب طوال الوقت.
لأنه فقط عندما ذهب الجميع إلى جثة الضحية ، حصلت على درجة عالية.
من المحتمل أنها بريئة ، لأن قيادتها حصلت عليها في الدرجة العالية.
عليك أن تركز على القيام بذلك على لعبة سباق ، أليس كذلك؟
ثم من قتله؟
H-H-Hey! شخص ما خلف كرسي الضحية!
من هذا الرجل؟
كان هذا هو الرجل الذي يلعب لعبة mahjongg!
أليس هذا الرجل الذي تحدث بشكل سيء عن الضحية؟
ماذا!؟ أحضر هذا الرجل إلى هنا على الفور!
الصحيح.
من هو الذي ارتكب هذه الجريمة؟
هناك شيء عن تلك المباراة ، أعلم أن هناك شيئًا خاطئًا.
أيضا ماذا عن السلاح؟
لم نجدها على أي شخص.
هل يمكن أن يكون القاتل لا يزال لديه؟
الجاني ...
أين سلاح الجاني؟
ابدأ في أغنية حياتي من قبل ماي كوراكي
المستقبل سيجلب المصائب ، لكن ... ii koto bakari no mirai janai keredo
سأستمر في الجري إلى الغد ، مشرقة أكثر إشراقًا من أي شخص آخر. تاشيكا ني إيما وا أشيتا ني موكاي يجرؤ يوري مو كاغاياكي
يقف الآن هنا ، حتى يذرف الدموع للضعفاء الآن ... كوكو ني tatteiru koware kake souna ima ni namidashi
حتى ... سوريديمو
يمكننا أن نبدأ في حياتي معًا ... يمكننا أن نبدأ في حياتي issho ni
والتمسك بحلم. akiramezu yume إلى
يمكنك أيضًا مقابلة الجانب الآخر منك. ني مو هيتوري لا jibun ني aeru كارا
مع شعور واحد ، يمكننا التغيير. kimochi hitotsu de kawarerun da
دعونا نبدأ هنا. هورا كوكو كارا هاجيمي لك
فقط ابدأ في حياتي.